Episodio 7
¡Ta-da!
¿Hiciste todo esto?
Sí. La casa de Su Gwang y Seul Bi.
Siento que estoy soñando.
Ven aquí.
¡La Pescadería de la Suerte de Su Gwang & Seul Bi tendrá éxito!
No te quedarás solo aquí, Su Gwang.
Yo siempre estaré a tu lado.
No te vayas.
¿Qué ocurre, Seul Bi?
No te vayas, Su Gwang.
¿Adónde voy a ir?
No te preocupes.
No iré a ninguna parte.
Eres bonita cuando duermes, así que te he estado mirando por un tiempo.
¿Debería volver a dormir entonces?
No.
También eres bonita cuando estás despierta.
¡Sí!
¿Fue al mercado la última vez y hoy otra vez?
No parece que esté ahí para comprar nada.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡No lo puedo alcanzar!
Ah, ¿es porque no lo puedes alcanzar?
Toma, agárrate a esto.
Podemos solo hacer esto.
- Ah, lo siento.
- Hola.
¿Qué puedo ofrecerle?
¿Quién es esa?
Quiero comer golbengi en vinagre hoy.
¿Verdad?
- ¿Me podría envasar un kilo de langostinos?
- Sí, sí.
- Sólo vamos a pasar al lado.
- ¡Está bien!
- Tome su tiempo. Lo tendremos listo.
- Bien, gracias.
- Gracias.
- Está bien.
Oye, tienes un don para esto.
Es bonito, ¿verdad?
Sí.
Pero  tú eres más bonita.
- Hola.
- Bienvenida.
Hola.
¿Qué puedo ofrecerle?
Debería quitarse las gafas de sol si quiere ver bien a los peces
para verificar si están frescos.
Ya veo.
Deme un kilogramo de langostinos, por favor.
- Lo haré.
- Gracias.
Langostinos, langostas decagonales crustáceas de la familia de los camarones.
Vaya, eres todo un personaje.
Gracias.
Su Gwang, muchos, muchos, muchos.
- Lo tengo. Muchos.
- Sí.
- ¿Disculpe?
- Cielos. Bienvenida.
¿Nos hemos visto antes?
- ¿Esos dos de la pescadería de allí son pareja?
- Oh, vaya.
Eres bastante curiosa.
Esos dos se ven muy bien juntos, ¿verdad?
Actualmente están en una relación muy dulce.
¡No me sorprende!
- Gracias.
- Disculpe.
Compre uno, por favor.
- Voy a comprar tres.
- ¡Cielos! ¡Qué generosa Unnie!
- Tome.
- Tarjeta.
Solo tengo que deslizar.
- Ah, cierto. Cierto. Esa mujer tiene otro hombre.
- Cielos, cielos.
¿Sabía? El hombre que siempre pasa por la pescadería es el heredero de tercera generación de una familia chaebol.
- Adiós.
¡Tan pesado!
Oppa, ¿qué estás haciendo?
¿Donde debería poner esto?
-¿Qué es todo eso?
- Plantas... Y esto y aquello.
Prefiero Venus atrapamoscas o rocío de sol de hoja redonda,
pero solo compre algo ordinario porque
tenía la sensación de que te asustarías.
Seguro, gracias.
No has comido ¿verdad?
Hagamos la entrevista mientras comes.
¿Entrevista?
¿Lo olvidaste?
La entrevista para mi novela.
No estoy progresando porque sigues retrocediendo, así que mi editor está a punto de
cocinarme.
¿Podemos hacerlo la próxima vez?
¿Quieres hacer la entrevista o casarte conmigo?
"¡La entrevista!" ¿Fue solo para el show ?
Jang Gyrong, estoy un poco ocupado ahora.
Necesitamos casarnos.
Cariño, tendré que rogarle a mi papá para que me compre una bolsa.
Es delicioso, ¿cierto?
Por supuesto lo es.
Lo compre en el mercado Seodong
¿Me espiaste?
Si. Te aceche.
Porque estaba enojada porque te saltaste mi entrevista.
¿Así que?
¿Qué descubriste en el mercado Seodong?
Que el hijo de la familia rica ha sido capturado
por una mujer de una tienda de pescados.
¡Este es un punto increíble, Oppa!
Quiero más.
¿Donde y cuando te encontraste con esa mujer? ¿Huh?
Solo casemonos.
Vaya.
Eso es duro.
¿Estás dispuesto a llegar tan lejos para proteger a esta mujer?
Si.
¿Jeong Hyeon Tae fue liberado de la prisión?
El asistente Jeong está fuera.
¿Es eso?
¿Supongo que lo recuerdas por sus afectos pasados?
No afectos.
Culpa.
¿Podrías haber elegido a cualquiera, y tenía que ser él?
El es mejor que un cobarde como tu.
¿Qué dijiste?
No puedes hacer nada porque tienes mucho miedo de tu padre.
Me hiciste la promesa de que me dejarías ir afuera,
pero no tienes la intensión de cumplirlo.
Esa fue la mejor decisión que tomé.
Encerrar a una bruja como tú aquí.
Porque dejarte afuera en el mundo es más terrible.
Tu y tu padre Seon Ku Cheol.
¿Sigue pudriéndose en el hospital psiquiátrico?
Que larga linea de vida
después de todo lo que le hizo a mi mamá.
-Cállate.
- Tú eres igual.
La manzana no cae lejos del árbol.
¡Cállate!
¡Déjenme ir bastardos!
¡Dejenme ir!
¡Oye!
No me mires así. No me mires así.
No mires.
-Es delicioso.
- ¿Lo es?
Di ah.
- Está rico.
- ¿Lo está?
- ¡Vaya!
- ¡Lo enrollaste tan bien!
- Lo hice muy bien, ¿verdad?
Eres mejor que yo.
Toma.
Oye.
¿Qué estás haciendo?
Orando.
¿Qué es orar?
Cuando quieres agradecer a Dios o pedirle algo,
junta tus manos así y ora.
Ya veo.
Señor Dios, gracias por permitirme conocer a Su Gwang.
Por favor, permite que estemos siempre juntos
y volvamos a encontrarnos si nos separamos, y nos reencontremos si nos separamos de nuevo,
y permítenos amarnos toda la vida.
La oración debe hacerse en silencio en tu cabeza, tonta.
Me escuchará mejor si lo digo en voz alta.
¡Gracias!
Él escuchará mi oración.
Su Gwang, date prisa y ora también.
¿Qué estás pidiendo?
No debes distraer a las personas mientras están orando.
Dilo en voz alta.
¿Eh?
Házmelo saber, también.
¿Quieres salir y echar un vistazo alrededor?
Terminaré y saldré pronto.
¿Que estabas haciendo?
¿Qué estabas pidiendo?
Es un secreto.
Entonces esto también es un secreto.
- ¿Qué es?
- ¡Es un secreto!
¡Te atrape!
- ¿De verdad no me lo dirás?
- ¡No lo haré!
Es un secreto.
¡Dime!
Éste.
¿Qué número?
¿Número?
La talla de anillo de tu novia.
¡Ah!
Si no lo sabe, puede averiguarlo y enviarnos un mensaje de texto.
- Está bien, entiendo.
- Muy bien.
Myeong Seong, ¿qué te trae a nuestra florería?
Los necesito para dentro de unos días, pero puedo pedirlos con anticipación, ¿verdad?
¿Esto es para una propuesta?
Sopa de pulpo, golbengi en vinagre
¿Tu reparto salió bien?
Sí.
¿Por qué?
Ah, no es nada.
¡Ta-da! Hoy colgué "sopa de pulpo".
Voy a colgar recetas de todos los pescados de aquí.
¿Sí?
No creo que haya más espacio.
No te preocupes. Puedo hacerlo.
¡Vamos, vamos!
¡Disculpe!
¿Tiene algo que decirme?
- No importa.
- ¿Qué es?
¡Dime!
¡Rápido!
Sabes...
Mirando el tamaño de la mano de Seul Bi,
¿que talle de anillo crees que sea?
Eres demasiado cruel.
Por eso no te iba a preguntar.
¡Talle siete!
¡Gracias!
Siete de la suerte.
Siete.
¡De acuerdo!
Siete. Dios mío.
Ah, ¿estás aquí?
Terminé las entregas para las seis ubicaciones.
¡Lo hiciste genial!
Por favor, entra y descansa un poco.
¡Cómo es el siete de la suerte!
Talle siete.
Es como si estuviera haciendo una sesión de fotos incluso cuando sostiene un pez.
Que atractivo.
Mirar al frente y no mirar atrás
era mi filosofía de citas,
pero ¿qué hago ahora?
¿Por qué mi dedo desnudo se ve tan triste?
Mantenga la temperatura del aceite de freír entre 170°C y 180°C.
Noona.
¿Qué?
¿Qué tipo de aceite es este?
Eso es aceite usado.
Mira el que está al lado. Aceite de canola.
Oye.
¿No deberías estar en la biblioteca? ¿Qué estás haciendo aquí?
Elegí mi carrera profesional, mamá.
Te dije que no establecieras una carrera.
No hay necesidad de establecer una.
Solo necesitas enviar tu solicitud de acuerdo con tu puntaje SAT.
No, no iré a la universidad. Manejaré un restaurante de pollo.
No hay especialización en pollos en la universidad, mamá.
- ¡Tú!
- Mamá, me duele. Duele. ¡Duele!
- Harás cualquier cosa para evitar estudiar.
- Me duele.
Date prisa y ve a la biblioteca. Rápido.
Habiendo trabajado en una empresa importante después de la universidad, todavía dirige un negocio de pollos.
Se retiró como funcionaria, y terminó con un lugar de pollo.
El resultado final de la vida es siempre un lugar de pollo.
Solo quiero heredar este restaurante de pollo desde el principio
y convertirlo en el BTS de los restaurantes de pollo.
¡Oye! Soy tu noona.
¿Qué te hace pensar que heredarás el restaurante de pollo?
Noona, puedes casarte con él y manejar la pescadería.
Yo lo haría si pudiera.
¡Ustedes dos me están volviendo loca!
- Por favor vengan de nuevo.
- Gracias.
Myeong Seong.
¡Ajussi!
¿Qué lo trae hasta aquí?
Oye, tú. Vine a comprobar y ver si todavía estás vivo
ya que no has mostrado tu cara en un tiempo.
Habría ido a recogerte si me hubieras contactado antes.
- ¿Qué es esto?
- Traje algo de pez platija.
Deberías poner un poco de hielo aquí.
Pez de agua salada de la familia platija.
Encantada de conocerte, Pez platija.
Hola.
Ah, esta es mi novia.
Aigoo, una novia tan bonita.
Te lo he dicho antes, ¿verdad?
Él es el señor Go, el hombre que me ayudó en un momento difícil.
- ¡Vaya! Hola.
- Sí, encantado de conocerte.
Ah, este es nuestro nuevo empleado, el señor Jeong.
Este es mi padre.
¿Padre?
No se va a ir, ¿verdad?
Tengamos una deliciosa cena más tarde.
Comamos algo delicioso.
No no. Va a llover más tarde, así que debería irme ahora.
Vi tu cara, así que estoy bien.
- ¿Por qué se va?
- Está bien. Está bien.
Padre, deberíamos ir a comer algo delicioso juntos.
Tú...
¿Por qué estás aquí?
¡Date prisa y sal de aquí!
Mamá, ¿yo también tengo papá?
Por supuesto.
Seul Bi, también tienes un papá.
¿Dónde está ahora mismo?
En el mundo exterior.
¿Ama a papá?
Bueno...
¿No lo ama?
Para mí,
amar a tu papá
es lo más difícil del mundo.
¿Por qué es difícil amar a papá?
En este mundo,
algunas personas ven el amor como trivial e insignificante.
Ese tipo de gente
solo nos manipulan para su éxito.
Entonces...
Tienes que saber
quien está tratando de manipularnos,
y quién nos ama de verdad.
¿Por qué?
¿Por qué me llamaste aquí?
Hola, Jeong Hyeon Tae.
¿Por qué estás al lado de mi hijo?
No sabía que era tu hijo.
¿Qué estás tramando?
¿Por qué viniste?
¿A qué te refieres con por qué?
¿No viste ese collar?
Entonces eso es...
Ella es...
mi hija.
¿Cómo?
¿Cómo se involucró mi hija con tu hijo?
No te atrevas a meterte con mi hijo.
¡No me sentaré sin  hacer nada!
¿Y si no lo haces?
No soy el mismo joven de hace 20 años.
¿Sabes quién me cubre las espaldas?
También será tu fin si te metes conmigo.
¿Quién es tu protector?
¿Quién te envió tras mi hijo?
¡Por favor, no me mates!
¿Seon Il Jung?
¡Es correcto!
Así que dile a tu hijo que se aleje de mi hija.
¡O tu hijo morirá!
Seon Il Jung.
¿Señor Wang?
¿Por qué?
¿No sabes quién soy?
Por supuesto que sí. El jefe te adora por completo.
Entonces no deberías estar coqueteando conmigo de esta manera.
Por supuesto que no debería.
Diantres.
¿Qué quieres?
¿Quién es el VIP?
¿Cómo lo sabría?
Entonces supongo que debería enviarle esto al jefe.
- Oye, deberías presionar y enviarlo.
- Realmente no lo sé.
Entonces averígualo.
Tienes acceso a los documentos y al teléfono del jefe.
Y estaré muerta si me atrapan en el proceso.
No no. Estarás muerta incluso si no puedes averiguarlo.
En serio.
Oye, te daré exactamente tres días.
¡Deberí hacerlo!
Voy a matarlo.
Creo que está en Seodong-gu.
Por ahora, cuando la encuentres, llévala a la Villa Cheongpyeong.
Iré a verla.
Lo haré.
Es una lista de inversionistas para reemplazar al grupo Saliha.
Puede ponerse en contacto con los de Hong Kong y Singapur.
Ellos quieren reunirse en persona con usted.
Dijiste que demostrarías tu habilidad incluso sin la ayuda de las predicciones.
Deme algo de tiempo.
Hay un tiempo adecuado para mostrar tus habilidades.
Si pierdes el tiempo, la oportunidad se te pasará.
Padre, ¿alguna vez le he decepcionado
incluso cuando sus expectativas hayan sido altas?
No sé cuánto tiempo más necesito para ajustarme a sus expectativas.
¡Mis expectativas!
No es así.
Mi expectativa es que te conviertas en el jefe de una gran corporación.
¿Ya llegaste?
Busca en todos los puestos dentro del mercado.
No te esquives ni un solo lugar.
Está bien.
- Gracias. Por favor venga de nuevo.
- Está bien, cuídese.
- ¡Señorita Myeong Seong!
- ¿Sí?
- Deme dos sepias.
- Está bien.
No pedí ningún golbengi.
Me llamaste señorita Myeong Seong,
así que te doy esto por cuenta de la casa.
¿Eso es así?
Entonces supongo que necesito llamarte así hasta que te canses de eso.
- Señorita Myeong Seong.
- Sí.
- ¡Sí!
De acuerdo.
Pescado extra si le dices señorita Myeong Seong.
¿Señora?
¿Señora bonita?
¿Yo?
Como era de esperar, eres consciente de tu belleza.
Por favor, escucha atentamente lo que voy a decir.
En los 20 años de mi vida como chamán,
creo que es una bendición celestial, el que haya podido conocer a alguien como tú.
Lo que me motiva a preguntar,
¿Podrías pasarme una pequeña parte de esas habilidades?
Haré mi mejor esfuerzo—
No quiero hacerlo.
Sabía que dirías eso.
Como era de esperar, qué carisma de su parte, señora.
Te lo ruego solo por esta vez.
No soy señora. Soy señorita Myeong Seong.
¡Señorita Myeong Seong!
Señora, por favor, sálvame solo por esta vez. ¿Por favor?
Solo esta vez. ¿Por favor?
Seul Bi.
¿Qué necesita?
¿Cuándo pusiste esto? Esto es vergonzoso.
¿Y eso qué?
Oh, entonces Su Gwang, ¿deberíamos llamarte esposo de Seul Bi?
¿Cómo?
Te gusta eso, ¿verdad? ¿Cierto?
Dios del cielo y de la tierra...
Emperador de Jade Sangjenim, maitreya bodhisattva. Om Mani Banme Hum.
- ¡No lo toques!
- Qué pasa en el mundo.
Un alma pura como esta realmente existe.
Oh, no puedo abrir mis ojos.
Vaya, vaya.
¿Va a comprar pescado o no?
Si no lo va hacer, por favor váyase.
Compraré algunos. Con esas manos puras,
si pudieras darme un bacalao,
Seré capaz de cocinar un buen guiso de bacalao.
Señora, señora. No sé cuál es tu relación con él, pero...
Qué pasa en la tierra.
Váyanse al extremo opuesto.
Váyanse por allá.
Disculpen, disculpen.
Esperen.
Soy el jefe del mercado.
¿Están todos aquí para hacer una compra entre todos?
¿Ha visto a una mujer como ella?
¡No!
- Pero, ¿quién es esta mujer?
- Eso no es asunto suyo.
Estos avispones vienen en enjambres...
Ellos estan aqui. han venido.
Por la pareja de matrimonio concertado...
La familia de ese chaebol envió a esos hombres seguramente.
Oye, Yeong Wu. Yeong Wu.
Debes darte prisa e ir a buscar a Seul Bi noona,
y dile que los malos están aquí para atraparla.
Los chicos malos. ¡Los chicos malos!
¡Señora Sonrisa!
Un gran problema. ¡Hay un gran problema!
Los malos están aquí. Los malos están aquí.
- Yeong Wu, ¿qué pasa?
- ¿Qué pasa de súbito?
¡Los malos están aquí para atrapar a Seul Bi noona!
Este es un gran problema.
- Sí bienvenido.
- Ajumma.
¿Ha visto a esta mujer antes?
¿No es una chica del bar?
¡Mi esposo ya no va al Club Arizona!
¿Vienes de allí?
- Dije, ¿que si eres de allí?
- ¡Ya no importa!
- ¿Ha visto—
- ¡Aigoo!
Aigoo, ¿qué hace?
¿Qué deberíamos hacer?
Aigoo, ¿qué deberíamos hacer? ¡Oh Dios mío!
- ¡Ay, lo siento mucho!
- ¿Ests bien?
- Nunca la he visto.
- Al menos debería probar esto. Es realmente delicioso.
Está todo mojado. Todo mojado.
¿Alguien aquí?
¡Director Seon!
- ¿La han encontrado?
- Todavía no.
Por favor, busquen un poco más por allí.
¿Alguna vez has visto a esta mujer?
¡Por supuesto que la he visto!
¿Dónde la ha visto?
"¡Hombres en crisis!" Ella es la actriz de ese drama.
Ese drama de fin de semana. Oh olvídenlo. Es un drama diario.
¿Ustedes todavía están aquí?
¡Todos los comerciantes están enfadados porque estás interrumpiendo sus negocios!
Ni siquiera están comprando nada. ¡Solo están creando problemas!
- ¿Con permiso de quién?
- Recibimos un informe.
¡Están aquí! Estas son las personas.
Escuché que todos ustedes husmeaban aquí
e interrumpieron estos negocios.
¿Qué están haciendo aquí?
Estamos buscando a una persona desaparecida.
¿Ha presentado un informe para personas desaparecidas?
No. La estamos buscando solos debido a circunstancias personales.
¿Quién es la persona desaparecida?
Eso no es algo que podamos revelar.
No han presentado un informe de personas desaparecidas,
y no pueden revelar la identidad de la persona desaparecida a la policía
y están interrumpiendo las actividades aquí en el mercado.
¿De qué se trata todo esto?
- Esto es muy sospechoso.
- Muéstrenos su identificación y deme su número de contacto.
Vamos.
- ¿A dónde van?
- ¡Disculpen!
- ¡Oigan!
Esperen.
Podríamos necesitar contactarlos en el futuro, así que por favor cooperen con nosotros–
Vamos.
Se lo daremos luego.
¡Disculpa! Dije que vengan.
Mi actuación fue muy buena. ¡Estaba muy nervioso!
Seul Bi.
Conoces a Min Joon, ¿cierto?
La gente que vino a buscarte al mercado
son del Hotel Geumhwa.
Hace dos años, te conocí por primera vez en el Hotel Geumhwa.
Cuando te llevé de regreso,
el presidente Seon Sam Jung se puso furioso,
y mi entrada al Grupo Geumhwa ganada con esfuerzo fue cancelada.
¿Cuál es tu relación con el Grupo Geumhwa?
Ahora, dímelo honestamente.
Necesito saber.
Su Gwang.
¡Su Gwang!
Si estás diciendo la verdad...
si has estado encerrada toda tu vida debido a tu habilidad,
eso significa que mi madre también murió por eso.
Hace dos años, el día que nos conocimos...
¡Mamá!
Mi mamá tuvo un accidente,
y alguien intentó matarme.
Su Gwang.
Director Seon Min Joon
Sí, Su Gwang.
¿Qué?
¿Hotel?
¿Viniste?
¡Traigan al presidente Seon Sam Jung aquí!
¿Dónde está el presidente Seon Sam Jung?
Gong Su Gwang.
Hablemos.
Pueden irse.
Oye, Seon Min Joon.
También lo sabías todo.
Las cosas que hizo tu padre...
estabas consciente de todo.
No sé de lo que estás hablando, pero–
Él encerró a alguien,
secuestró a alguien que escapó,
y mató a alguien para no ser atrapado.
¿El Grupo Geumhwa es una organización criminal?
- ¿Ah?
- ¡Su Gwang!
Subamos.
Tú...
Eso es correcto.
Gong Su Gwang.
Estabas vivo.
Estás vivo.
La muerte de mi madre,
lo hizo usted, ¿cierto?
Realmente fue usted.
Usted no haría eso..
¿Es eso posible?
Era el amigo de mi padre
y me reconoció y apoyó.
Lo consideraba una figura paterna.
No hay manera que me haya hecho esto.
¡Lo pensé más de decenas, cientos, miles de veces!
No pudo haber sido usted.
Pero realmente lo fue.
¿Y la razón fue debido a Seul Bi?
¿Acaso es humano?
Su Gwang, lo que sabes no es la verdad–
Las cosas que ustedes han hecho...
se las diré a todo el mundo.
¡Me aseguraré de que sean castigados!
No vuelvan a buscar a Seul Bi.
¡Gong Su Gwang!
Seul Bi es mi mujer.
¿Qué?
Ella ha sido mi mujer desde antes de que la conocieras.
¿La llamas tu mujer cuando la has mantenido encerrada?
La estábamos protegiendo.
Qué enfermizo, Seon Min Joon.
Su Gwang,
¿qué crees que pasará cuando el mundo descubra a Seul Bi?
La gente lo disfrutaría entre ellos y querrían verla y ser testigos de ella.
Y aquellos que no puedan tenerla querrán deshacerse de ella.
¿No crees que eso es lo que pasará?
Gong Su Gwang.
Ni siquiera estaba consciente de que estaba vivo.
¿Lo que dijo Su Gwang es verdad?
¿Que usted mató a la madre de Su Gwang
y también intentó matarlo?
No.
¿No?
Es verdad.
No fue algo que yo hice.
Entonces, ¿por qué no pudo decir nada antes?
¿Por qué dejó que lo malentendiera?
¿Eso es tan importante?
¿Entonces qué es importante?
Padre.
¡Padre!
¿Por qué
viniste a mí?
Su Gwang.
Mi mamá
falleció debido a tu habilidad.
¿Cómo pudiste venir a mí?
Su Gwang, lo siento.
No es tu culpa.
¡No te vayas!
No te vayas, Su Gwang.
Gong Su Gwang.
Estuvo vivo todo este tiempo.
Lo sabías, ¿verdad?
Él estaba vivo.
¿La estas llamando tu mujer aún cuando
la has tenido prisionera?
Me das asco, Seon Min Joon.
Hospital Sunghwa
Estás aquí.
Tú estás aquí.
Ven con nosotros.
Ven a nuestro lado.
¿O deberíamos ir nosotros?
Padre.
Mata a esa bruja.
Aspi es como nos libraremos de esto.
Ella es una bruja.
Mi Su.
¡Mi Su!
Baja el arma. Baja el arma, ¡Mi Su!
No.
Ese hombre debe morir.
Lo voy a matar con mis propias manos.
¡No!
Mamá.
Mi Su.
Mamá. Mamá. Mamá. Mamá.
Mi...
Mamá, abre los ojos.
Mamá.
¡Mamá!
Nos utilizaron
para acercarse a nosotros.
Debes matar a esa bruja.
¡Presidente! ¿Se encuentra bien?
Vamos.
Esperaba que viniera con el Presidente.
¿Qué lo trae por aquí solo?
Quiero ver algunos expedientes medicos.
El presidente Seon vigila los expedientes de su abuelo.
No, no los de mi abuelo.
Los expedientes médicos de mi padre.
- Eso...
- Ya que soy su guardián.
¡Su Gwang!
¿No es este lugar demasiado pequeño?
Es más espacioso que ese lugar.
Puedo salir cuando quiera.
Ya eres toda una adulta.
Gracias por criarme.
Hasta sabes cómo decir eso.
Vete a dónde Min Joon no pueda encontrarte.
Haré que te busquen una casa.
Ya no necesito su ayuda.
No deberías estar aquí.
Estás consciente de lo que le sucederá
a la gente que conoces, ¿verdad?
Me volveré alguien ordinario.
¿Su Gwang te permitirá quedarte con él
incluso después de ver lo que realmente eres?
Tu madre no habría vivido toda su vida así
si volverse alguien ordinario fuera tan fácil.
Enviaré a alguien.
una vez la casa este lista.
Por favor, déjeme ver a mi mamá.
Lo pensaré.
Si te mudas al nuevo lugar.
Myeong Seong.
Las flores que ordenaste están listas.
¡Oh! Cuñado.
Son muy bonitas.
Supongo que es verdad que se va a comprometer.
Oye, supongo que puedes atrapar el ramo.
Eonni, ¿en serio?
¿Cuánto se gastó?
100,000 won
Sobreconsumo.
¿Y ahora qué diablos pasó?
¡No importa!
Noona. ¡Noona, noona!
¿El ajussi de la tienda de pescado y mi noona Seul Bi se van a casar?
¡No lo sé!
Tienes que casarte con el ajussi Myeong Seong para que yo me pueda quedar con este restaurante de pollo.
¡Oye, mocoso!
¿Crees que me mato trabajando
para enviarte a la escuela solo para que termines en un tienda de pollo?
¿Qué tiene de malo?
Ten algo de orgullo por tu trabajo.
¿Sabes cuánto respeto te tengo por freír ese pollo delicioso?
- ¿Me respetas?
- Sí.
Mi profesor dijo lo difícil que es
ceñirse a una sola cosa en la que seamos buenos.
Pero tú eres buena en dos trabajos.
¿Dos?
¿El pollo y qué más?
¿Criarnos así de bien?
¡Eun Su!
¡Oye! Deja de intentar apoderarte de este restaurante
con tus raros comentarios conmovedores.
Vete a estudiar, mocoso.
¿Chicos?
El ochenta por ciento de este restaurante son préstamos.
Voy a la biblioteca.
¡Hijo! Aun así, tus palabras me conmovieron.
¿Dónde dejé mi examen de empleo en el Gobierno?
Mercado Seodong
¡Seul Bi!
Hola.
Llegaste bien a casa anoche, ¿cierto?
Mírate todo tímido.
Qué lindo.
Debes ser introverido.
Señorita de Myeong Seong.
Ah, también está aquí.
Toma.
Hice unos sándwiches para los dos.
Se ven bien.
Gracias.
¡Seul Bi!
¡Seul Bi! Aquí tienes unas camisetas de pareja.
Al ver fotos de otras bodas, me di cuenta de que
algo casual como esto es esencial.
¿Fotos de bodas?
Las fotos conmemorativas que se toman antes de la boda.
De verdad que no sabes nada.
Solo puede aprender una cosa a la vez.
Las usaremos. Gracias.
¡Seul Bi! Todos están aquí.
- Toma.
- ¿Qué es esto, unnie?
Es un cactus de pareja.
Este es Myeong Seong, y esta eres tú.
- Al parecer sirven mucho para la fertilidad.
- Gracias.
¡Dime si necesitas un salón de bodas!
Te mostraré un buen lugar.
Entonces, supongo que nuestro jefe del mercado, el señor Park, tendrá que ser el celebrante.
¿Eso significa que debería comprar un traje?
¡Así es!
Deténganse todos.
Lo siento, pero
los dos tenemos que hablar.
- Ah, claro que sí.
- Claro, adelante.
Vayan a hablar.
Deja de salir al mercado.
- Su Gwang.
- Necesito tiempo para pensar.
Me es difícil ver tu cara.
Su Gwang, mejoraré.
No me refiero a eso.
Es mi culpa.
No es tu culpa.
No digo que sea tu culpa. ¿Puedes...
simplemente irte?
Su Gwang, te odio.
Seul Bi. ¿Por qué?
Oh, Dios mío.
¿Qué sucede?
Vamos.
Espera.
Ustedes dos deben haber peleado,
pero ¿cómo puedes hacer llorar a una mujer?
¿Qué estas haciendo? ¡Ve detrás de ella!
Sí, no confíes en él.
Los hombres son barcos y la mujeres son los puertos. Así  es como es.
(N/T:  Es una línea de una canción)
Cuñado Go Myeong Seong.
¿Le dijiste a Seul Bi que no querías ver su cara? ¿Qué se vaya?
¿Qué te pasa?
Es verdad. Viven juntos
y hasta prometieron casarse.
¿Cómo pudiste rechazarla frente a toda la gente del mercado así?
Exactamente, Myeong Seong. Eso no está bien.
¿De qué lado estoy?
Vamos.
No voy a regresar.
No vayas.
No te estoy pidiendo que regreses allá.
Regresa a nuestra casa por ahora.
Dios mío.
¿Nuestra casa?
De acuerdo.
Dios mío, espera.
Una mujer debe hacerse la difícil,
pero eres muy fácil de convencer.
Dios mío.
Pollo Frito
Sí.
¿Cómo te fue?
Sea paciente.
Están serias las cosas acá.
¿Qué quieres decir con serio?
Te-Te llamaré más tarde.
Cielos.
¿Qué es tan serio?
No lo sé.
¿Me estás diciendo que espere cuando no sé lo que pasa? ¿Eh?
¡Ese bastardo está haciendo eso, para así poder negociar y obtener más dinero de nosotros!
Si el equipo de búsqueda de Geumhwa vino y se fue, ¡significa que Sam Joong lo sabe todo!
¡Cómo puedo esperar!
Despues que el equipo de búsqueda vino, la policía está en alerta máxima,
pienso que sería mejor esperar por ahora.
Cielos.
¿Las compraste para mí?
No.
Las compraste.
- Dámelos ahora.
- Dije que no lo hice.
Es perfecto.
Es bonito.
Gracias, Su Gwang.
¿Qué haces?
Empaca tus cosas.
No voy a regresar.
Sea un cuarto o un estudio, organizaré un lugar temporal para ti.
No necesitas regresar a Grupo Geumhwa si no lo quieres,
regresaré después que encuentre un lugar.
No lo necesito.
Seul Bi.
Quedándonos aquí juntos no es una opción.
¡No necesito ningún otro lugar!
Empaca tus pertenencias.
¡Su Gwang!
Esa mujer...
Esa mujer.
¡Su Gwang!
Esa mujer...
Debes reunirte con ella.
¡Debes reunirte con ella!
Esa mujer que vino a buscar a Gong Su Gwang, no a Go Myeong Seong.
Lo sabía cuando te vi en el mercado.
Está por ahí.
Fue construido hace dos años
y es un nuevo edificio,
así que el interior es perfecto para una pareja de recién casados.
Es bastante bueno.
- ¿Una casa para recién casados?
- ¡Sí!
Myeong Seong estaba buscando alrededor lugares con el agente de bienes raíces, el señor Kim.
¿Qué diablos? ¿Entonces esa fue una pelea amorosa?
Me preocupé sin razón.
Exactamente.
¡Recién casados, qué suerte!
¿Entonces se mudarán de nuestra azotea?
Simplemente pueden usarlo como casa de recién casados.
- ¡Cielos, vamos!
- ¡Cielos, eso me asustó!
¡Qué molesto!
Es tu oportunidad. El momento es ahora. ¡De prisa!
¡Eun Joong!
Muévete.
Vaya, ¿qué demonios?
Seul Bi.
¡Seul Bi!
Oye, Myeong Seong. ¿Qué sucede?
¿La señorita Seul Bi?
No he visto a la señorita Seul Bi hoy.
No importa, hyung. No es nada.
Te llamo después.
¿Dónde estás, Seul Bi?
¡Señor Wang!
¡Seul Bi!
Pero yo
me culpo por traerte a casa
esa noche.
Gafado a la primera
¡Suéltame!
¿Puedes ver el futuro, pero qué pasó ese día?
¿Por qué no hiciste nada? ¿Por qué?
Su Gwang.
Vi que ha estado recibiendo tratamiento psiquiátrico durante mucho tiempo, padre.
Seul Bi no es una bruja.
- Esa mujer regresó al hotel.
- ¡Oye!
Te dije que solo pretendieras mirar. ¿Por qué la atrapaste?
No la atrapé.
- Ella regresó por su cuenta.
- ¿Por su cuenta?
Myeong Seong, ¿estás aquí?
A partir de hoy, soy Gong Su Gwang.